NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
TESTE CAPÍTULO 8
Seu merdinha!
Passe a mochila. Ops.
-Pare! Saia, Kenny!
-O que é isto? Agora é meu.
-Solte-o!
-Que porra é essa?
-Você é um bundão!
-Do que me chamou?
Chamei de bundão, seu bundão!
Ei, não toque nela!
Não preciso da sua ajuda.
O que vai fazer?
Sozinho aqui. Vai me dar uma lição?
Repetiu de ano, não é, Kenny?
Duas vezes, acho.
Acha isso engraçado?
Não, acho muito triste.
Mas nesse caso, você tem 18 anos.
Se batesse em mim,
e sei que pode, seria violência infantil.
Então, se não quiser ser fichado,
é melhor sair de...
Tem ideia do quanto está encrencado?
Isto é a lição de casa
de pelo menos 15 alunos.
Não vamos mesmo falar
da compressa de gelo no meu rosto?
A enfermeira disse que ficará bem.
Não quer saber
por que a professora me achou no chão?
Mia Sutton disse que o viu
bater em uma viga lá atrás.
Como acha que o encontramos?
Certo. Entendi. Estou encrencado.
Só estou tentando dizer
que você tem a chance de parar
quem dificulta a vida de todos.
Você precisa pensar no todo.
Light...
Alguns podem ver
um garoto na sua situação,
perdendo a mãe daquele jeito,
e pegar leve em relação
a esses problemas de comportamento.
Mas eu não acredito nisso.
Detenção. Duas semanas. Saia daqui.
Oi.
DETENÇÃO
Oi. Estou acordado.
Só estava imitando uma árvore, sei lá.
Vou sair um pouco.
Não durma, senão adiciono mais um dia.
"Regra um: o humano cujo nome
for escrito neste caderno morrerá."
"Regra dois: este caderno não funcionará
se o portador não tiver em mente
o rosto da pessoa
ao escrever o nome."
Olá?
Socorro, me ajudem!
O que é isso?
Podemos começar?
Certo.
Calma, Light.
Você está dormindo.
Você está dormindo
e sonhando com um demônio
de dois metros e meio.
Sim.
Um sonho. Gostei disso.
Sonhos são lugares
onde podemos nos divertir, certo?
Está tudo na sua mente,
então por que não aproveitar?
Ouça.
Solte-me!
Dê uma olhada.
-Não!
-Vamos!
O quê?
Kenny, não! Solte-me!
Você é ridículo! Deixe-me em paz!
-É uma droga ser você.
-Enquanto está no chão...
Nós poderíamos, nesse seu sonho,
cuidar de um problema como esse.
É só escrever o nome do Kenny...
e ver o que acontece.
-Não.
-Solte-me!
Sei que você quer.
Vamos lá.
Ajude-a.
Não tenho uma caneta.
Que bom que você tem uma caneta.
Ótimo. Já que estamos brincando,
vamos fazer do jeito certo.
Não precisa parar no "quem".
Desculpe. O que mais é possível?
Como.
Nada mau para um iniciante.
decapitação
Agora...
olhe.
Devolva!
Escute. Preciso separar o joio do trigo.
Acho que pode ser capaz de grandes feitos,
mas se não consegue lidar
com isso, tudo bem.
Guarde o caderno,
não mexa nele por sete dias,
e acharei um novo lar para ele.
Como isso pode ser possível?
Aconteceu. Exatamente assim.
E se isso é possível,
imagine o que mais você poderia fazer.
-Ele é seu amigo?
-Quem?
O garoto do acidente.
Não, acho que ele
não era amigo de ninguém.
Quer conversar sobre isso?
Não.
E por que ainda estava na escola?
Não foi nada demais.
Fiz a lição de casa dos outros
e fiquei na detenção.
Acha que trapacear não é nada demais?
Você é assim?
Não.
Só fui pego
porque estava tentando ajudar um...
Quer saber? Não importa.
Você não entenderia mesmo.
Porque é esperto demais
ou eu sou burro demais?
Porque é isso que você faz.
Em vez de resolver problemas reais,
passa sua vida de olho nas pessoas
para pegá-las por bobagens,
como não entregar um relatório.
Uma arma só é tão boa quanto sua mira.
Eu garanto que as pessoas
possam confiar em nós.
Só uma vez seria legal pensar que você...
Você é policial. Como dorme à noite
sabendo que viu um cara
como Antony Skomal ser liberado?
Acha que só fiquei olhando?
Se eu fosse policial
e um cara atropelasse minha esposa,
ficaria louco se o pai dele
pagasse para tirá-lo da prisão.
Ele matou minha mãe,
quase matou a namorada dele
e você só fica aí sentado!
Falando essa bobagem
-sobre confiarem na sua mira...
-Vou imaginar que esteja chateado
com o que viu hoje
e isso o está impedindo
de pensar antes de falar.
Sugiro que pare de falar.
"Regra 64: cada página do caderno
contém o poder do caderno inteiro."
"Regra 95: qualquer um
pode escrever nomes no caderno,
mas só o portador
pode possuí-lo por mais de sete dias."
Quantas regras são necessárias...
"Não confie em Ryuk.
Não é um bicho de estimação.
Não é seu amigo."
Oi, garoto.
A pronúncia é Ri-yúk.
Ryuk.
Oi.
Desculpe a pronúncia errada.
Ryuk, o que exatamente
posso fazer com o Death Note?
O que exatamente você tem em mente?
Ele diz que posso especificar
a forma da morte.
Se posso decidir como morrem,
significa que posso controlá-los?
Todo humano passa os últimos momentos
de sua vida à sombra de um deus da morte.
Se quisermos,
podemos influenciar esses momentos.
Claro, existem limitações.
"Regra 20:
uma pessoa não pode ser influenciada
por mais de dois dias antes de sua morte."
Dois dias? Seus dedos são enormes.
"Regra 28: cada morte
deve ser fisicamente possível",
então nada de ataques de tubarão
dentro do banheiro.
Apesar de eu adorar essa ideia.
De onde ele veio?
A história do caderno
é tão longa quanto a própria História.
Mas quem o deu para mim? Você me deu?
O último portador do caderno morreu.
É minha função achar um novo.
-E se eu não o quiser?
-Pode passá-lo adiante.
Ou melhor, eu farei isso.
-Como faria isso?
-Já falei!
Quando o caderno
fica separado do portador por sete dias,
eu encontro um novo portador.
Quem escreveu os avisos
sobre você nas margens?
É isso que vamos fazer
com o caderno, Light? Regras e avisos?
CRIMINOSO INTOCÁVEL ADICIONA
MORTE DE ESPOSA DE POLICIAL AO CURRÍCULO
SKOMAL ABSOLVIDO
DEFESA ACUSADA DE SUBORNAR JÚRI
Você só precisa do nome e do rosto.
Turner.
Tudo bem. O que aconteceu?
Repita isso.
Só pode estar brincando.
Está bem. Vejo você daqui a pouco.
Tchau.
Oi.
Oi, um segundo.
Entre.
O que está fazendo?
Cochilei na mesa.
Recebi uma ligação.
Nosso amigo Antony Skomal se foi.
Ele se empalou com uma faca de carne
no meio de um restaurante.
Puta merda.
Pois é.
Parece feliz.
Provavelmente não deveria, mas estou.
Sua mãe...
sempre foi meio hippie.
Não concordávamos em tudo.
Mas ela tinha certeza de uma coisa.
Carma existe.
Desculpe pelo que eu disse... Você sabe.
Amo você.
Também amo você.
Está de luto?
De... O quê?
Nosso amigo Kenny.
Sim. Terrível o que aconteceu com ele.
Não precisa mentir para mim.
Kenny era um sociopata,
e o fato de estar morto
não é nenhuma tragédia.
-Certo.
-Eu queria ter visto.
Dizem que a cabeça dele girou 180 graus.
Na verdade, explodiu em mil pedaços.
-Caso queira saber.
-Você viu?
-Meu nome é Mia.
-Oi.
Sei que seu nome é Mia. Já sabia disso.
Sei que seu nome é Light Turner.
Já sabia disso.
É.
Você sabia... Sabe o meu nome?
Vai me contar o que viu, Light Turner?
Por que me deixou ficar na detenção?
Sinto muito.
Eu... achei que você
precisava de um médico
e não sabia que estava carregando
um estoque
de trabalhos ilegais na mochila.
Esse é um deles?
Não.
Death Note? O que é isso?
-O que é o quê?
-Seu caderno.
Não posso dizer.
-Certo.
-Quer mesmo saber?
-Claro.
-Certo, vou contar. Só...
Venha comigo.
Por favor, diga que não é
um diário de poemas.
Quando o vir, tente não surtar.
Eu surtei um pouco.
Ver... quem?
Atrás de você.
Tudo bem.
-Do que está falando?
-Só o portador do caderno pode me ver.
"O humano cujo nome
for escrito neste caderno morrerá."
-Sua poesia é uma droga.
-Não é poesia.
Pode ler a última anotação?
"Kenny Doyle decapitação"?
Eu tenho...
Vai parecer maluquice,
mas eu tenho um deus da morte.
-Vou embora daqui.
-Não vá. Confie em mim.
Você, entre todas as pessoas,
vai querer ver isto.
CENA DE CRIME AO VIVO
Autoridades receberam uma ligação...
REFÉNS EM SEATTLE - AO VIVO
Posso usar isso.
...ouviram uma briga violenta
entre o Sr. Brode e a ex-esposa hoje.
James Brode sai
Parece que as coisas pioraram.
Ouvimos vários tiros
e a situação está em andamento.
as autoridades estão de prontidão.
A polícia de Seattle...
morto.
...e a SWAT estão tentando ajudar.
Estamos vendo ao vivo
a situação com reféns.
-Certo. Veja.
-A polícia confirmou que os reféns
-são a ex-esposa e os filhos de Brode.
-Espero que saiba o que está fazendo.
Com seu histórico violento,
a polícia hesita
em agir nesta situação.
Fique aí, seu pirralho idiota!
Parece que James Brode
está saindo da loja.
Parece que ele a soltou.
Isso é um bom sinal.
-Nossa.
-Meu Deus.
SWAT DE SEATTLE
Estamos tentando obter mais informações.
Espero que nenhuma criança
esteja assistindo.
para no meio da rua
As imagens são chocantes.
bate continência
O homem que fez a família de refém...
é atropelado e morto.
...saudou as câmeras
antes de ser atropelado por um furgão.
Pedimos desculpas pelas fortes imagens...
Eu o matei.
Acho que deveria me sentir culpado,
mas não sinto.
Aquela mulher e os filhos só estão vivos
por causa do que você fez.
Por que se sentir culpado?
Eu sei como é se ferrar.
Um cretino matou minha mãe e...
ficou impune até eu achar este caderno.
Fico pensando:
por que deveria ser só pra mim?
Todas as pessoas
que fazem a vida ser ruim, perigosa...
Posso alcançá-las agora.
Acha que sou louco?
Acho que não é louco o bastante.
-Nós podemos mudar o mundo.
-Nós?
"Nós" tipo eu e você?
Saindo de lá vivos...
A polícia está hesitante...
Posso beijar você?
Não devia perguntar.
O que devo fazer?
O caderno estava
cheio de nomes quando eu o achei.
O que o dono anterior conseguiu fazer?
Pequenas mortes, vingança, crimes bobos?
Acho que podemos fazer muito mais
do que só nos vingar.
Que tal este?
PROCURADO
Não quero que as pessoas digam
que estão com medo ou assustadas.
O que quer que digam?
choque elétrico
Quero que digam: "Obrigado."
Veja essas pessoas.
-São carneirinhos.
-Não são.
Estão procurando alguém
que não vai desapontá-los
como a polícia e os políticos.
E é por isso que eles têm você.
É maior do que eu. É maior do que nós.
O que eles querem...
é um deus.
Então, vamos dar isso a eles.
Vamos lhes dar um deus,
vamos lhe dar um nome.
Um deus que nunca desaponta ninguém.
Ele não vai resolver alguns crimes,
vai resolver todos os crimes.
Um deus que os assuste tanto
que eles não vão mais
querer ser criminosos.
Um deus que dê esperança
de que as coisas podem mudar.
Kira.
Kira? O que significa?
Significa "luz" em russo e celta.
Não tem medo de que possam ligar a você?
Não. Como poderiam?
Também meio que significa
"assassino" em japonês,
então vão procurar no continente errado.
Quem ou o que é Kira?
Essa é a pergunta
que muitos investigadores fazem hoje
depois que presos no corredor da morte
em seis continentes foram achados mortos.
Cada vítima deixou a mesma mensagem
escrita em japonês perfeito.
A mensagem diz: "Sr. Kira
voltou para castigar os maus."
Nenhuma das vítimas falava japonês...
Achei um.
O misterioso líder...
come uma granada
...do movimento terrorista
se explodiu na frente de seus homens.
Kira parece estar por trás do bizarro...
POLÍCIA DE SEATTLE
Cinco membros do cartel
aparentemente se jogaram
na frente de um trem em movimento.
Kira é responsável por todos esses atos
acontecendo agora.
Os globalistas o farão acreditar
que Kira é o Messias do Novo Mundo
que veio corrigir os erros da nossa era.
Essa é outra tentativa das elites
de puxar nosso tapete...
KIRA SALVA
...e moldar a realidade
com uma das maiores
operações de bandeira falsa da história.
O medo de ser punido por Kira levou vários
criminosos procurados a se entregarem.
Kira teve mais impacto no crime
que qualquer outra coisa.
Quero dizer que nosso trabalho
ficou mais fácil. Olhem ao redor.
Notícias do Japão esta noite,
onde parece que Kira atacou de novo.
Mais de uma dúzia foram encontrados
mortos em uma boate de Tóquio,
uma cena que as autoridades
descrevem como "horripilante".
O que podem nos dizer sobre Kira?
E talvez mais importante,
alguém pode detê-lo?
E deveriam detê-lo?
JUSTIÇA DE KIRA
Não faz sentido.
Os Nakamuras e os Inagawas
estão em trégua há mais de dez anos.
Como Kira saberia deles?
-Porque eu dei a dica.
-O quê?
Tenho acesso aos bancos de dados
da polícia há algum tempo.
Inseri nomes de criminosos obscuros.
Esperando uma reação.
E agora
sabemos quem estamos procurando.
Há quanto tempo não dorme?
Há 41 horas.
E tem certeza das suas conclusões?
Sim.
O pico de insulina dos doces vai focar
sua mente para a consideração final.
Quando passar, dormirá por uma hora.
Use isto para preparar
seu relógio biológico.
Tenho considerado
várias estratégias diferentes.
Não sei se vou conseguir dormir.
-Dormir é a chave para uma mente forte.
-Sim.
Poderia cantar para mim?
Claro.
Você está fora da floresta
Fora do escuro
Está fora da noite
Vá para o sol, vá para a luz
Siga em frente
Até o lugar mais maravilhoso
Da Terra e do céu
Agarre-se à respiração
Agarre-se ao coração
Agarre-se à esperança
Ande até o portão e deixe-o aberto
Investigação? Desde quando?
E por que só está me contando agora?
Porque só fui convocado na semana passada.
Sabendo que você teria
essa reação calma e ponderada,
não imagino por que não contei antes.
Terroristas se matando
e criminosos se entregando incomoda você?
Por que exatamente estão fazendo isso?
-Por causa do Kira.
-Certo, e quem é ele?
Como Kira decide quem vive ou morre,
quem é culpado ou inocente?
Com quem posso reclamar
se eu não gostar de uma decisão do Kira?
Ou reclamar me colocaria na lista do Kira?
É isso que todos os policiais pensam?
Bem, posso dizer
que estou um pouco adiantado.
Como estou?
-Bem.
-Certo. Vejo você à tarde.
INVESTIGAÇÕES ESPECIAIS
VÁ PARA O INFERNO!
-Turner.
-Recebi uma ligação do FBI.
Parece que alguém quer falar com você.
-É? Quem?
-Não disseram.
Só disseram que ele os ajudou antes
e tem uma teoria sobre o Kira.
-Acabei de pegar o caso. O que ele quer?
-Não faço ideia.
Disseram que ele é meio diferente.
Acho que vão mandar um representante...
Detetive Turner?
Vim encontrar o detetive Turner,
chefe local da investigação Kira,
em seu escritório, às 9h.
Ligo depois.
-Como posso ajudar?
-Meu nome é Watari.
Os outros policiais fizeram aquilo?
Policiais não gostam
quando alguém caça outros policiais
e parece que odeiam
quando você caça o deus deles.
Eles apoiam Kira?
Kira está eliminando
a lista dos mais procurados.
Querem dar uma festa para ele.
Mas com o boato de que Kira é policial,
agora está no meu mundo.
A ideia de Kira estar associado
à polícia não é um boato.
É um fato
descoberto pelo indivíduo
com quem trabalho.
-É, e quem é esse?
-Ele é chamado de "L".
L é real?
Você o conhece?
Sim, ouvi falar.
Aquela rede de contrabando
no Leste Europeu
que foi entregue de bandeja à polícia.
L gostaria de conversar
sobre a investigação de Kira.
-Tudo bem. Quando?
-Agora.
CARREGANDO
-Detetive Turner.
-O que é isso?
Uma oferta única.
Quero ajudá-lo a capturar o Kira.
Por que eu? O FBI e a CIA
têm centenas de investigadores.
Estive em contato com a Interpol e o FBI,
mas acho que você tem algo
que eles não têm.
O quê?
Um entendimento profundo dos suspeitos.
Por que eu teria um entendimento melhor?
O FBI acha que o assassino está no Japão.
Devido ao nome Kira.
Mas o nome é uma pista falsa intencional.
Ele quer que acreditemos que é japonês,
operando a meio mundo de distância.
Não é.
Kira está em Seattle.
Vamos trabalhar juntos?
BAILE DE INVERNO
"Justiça aos Cruéis." O que é isso?
Um site de admiradores do Kira.
Eles colocam nomes de pessoas
que merecem morrer.
Minha nossa.
Estupradores, pedófilos,
tráfico de pessoas, assassinato.
Este cara matou
quatro pessoas em um incêndio.
Não sei. Como saber se é real?
Como assim?
E se alguém transasse com sua namorada
e você colocasse o nome dele na lista?
O que você faria
se um cara transasse comigo?
-Eu o mataria.
-É?
-É.
-Você o mataria?
É por isso que não podemos matar pessoas
com base em boatos da internet.
Não é assim.
São pessoas reais com problemas reais
que estão sendo ignoradas.
Precisam da nossa ajuda.
Achei que fosse mais velho.
E que eu poderia ver mais do seu rosto.
Sim, bem, não ando confiando muito
nas pessoas ultimamente.
Levei as evidências para um local seguro.
Estou vendo. Você ia me avisar ou...
Isto é impressionante, James.
Sua equipe deve ter orgulho.
Pergunte ao seu parceiro
o que a equipe pensa de mim.
Fez tudo isso sozinho?
Ainda mais impressionante.
Por favor, James, sente-se.
Descanse os glúteos.
Você cometeu dois erros.
Este é o dia zero, os primeiros
assassinatos registrados do Kira.
Mas antes, em 15 de abril,
o criminoso James W. Brode
fez a esposa e os filhos de reféns.
Lembro-me disso. Acha que foi o Kira?
Imaginaram que seu comportamento
devia-se às drogas,
mas o que não foi notado
devido às atividades de Kira
foi que a toxicologia
de Brode deu negativa.
O crime não foi noticiado no país inteiro,
só foi transmitido pela TV de Seattle.
-E você soube que ele estava aqui.
-Eu me infiltrei na sua rede
para garantir que não havia
um vazamento de dados.
Antes do meu acesso,
a rede estava intacta.
RELATÓRIO DE OCORRÊNCIA
Você me deu provas
de que hackeou a polícia?
Dei provas de que,
quem quer que seja o Kira,
ele tem acesso ao banco de dados.
Kira é um dos nossos.
Esta é a lista
dos policiais e seus acessos,
com as datas das atividades do Kira.
O governo federal concordou
em nos disponibilizar recursos.
Podemos começar a ver
quem estava onde e quando.
-O que você vai fazer?
-Quero começar falando com o Kira.
Claro que sim.
POLÍCIA DE SEATTLE
-Oi.
-Light, ligue no noticiário.
FORÇA-TAREFA KIRA
O indivíduo conhecido como Kira,
como sabem, assumiu mais de 400 mortes.
Merda.
Não sabemos como ele mata as vítimas,
mas sabemos como as escolhe.
Antes dessas mortes,
todas as vítimas tiveram
as identidades divulgadas para a mídia.
Isso sugere que Kira não é onipotente.
É uma pessoa...
como vocês e eu.
E é um covarde.
Uma criança com um poder que não entende,
acreditando erroneamente
que não corre nenhum risco.
Ele está errado.
Kira, se estiver assistindo,
saiba que vou pegá-lo.
A menos, é claro,
que queira me matar agora mesmo.
Estou torcendo por ele.
Quer calar a boca?
Não?
Nesse caso, Kira,
nos encontraremos
cara a cara muito em breve.
Quem ele pensa que é?
Que diabo foi aquilo?
Tenho uma teoria.
Kira não pode matar apenas com a visão.
Precisa de um nome e um rosto.
Todas as vítimas que analisamos
se encaixam nesse padrão.
Você o hostilizou de propósito?
Mantendo minha identidade em segredo.
Agora sabemos
que ele quer me matar, mas não pode.
E se estiver errado?
Então, James, eu estaria morto.
De qualquer forma,
temos informações valiosas.
Ele sempre faz isso?
Estão perto de pegar o Kira?
Diria que demos mais um passo,
mas ainda estamos muito longe.
Vi a coletiva de imprensa.
Quem é o cara de gola alta?
Gostou do visual?
Estou pensando em adotar.
Ele é chamado de L.
É um investigador independente.
Então você nem sabe o nome dele.
Só sei que ele tem
um encarregado chamado Watari.
Gosta muito de sorvete.
Ele ligou muitos pontos.
Acha que ligou os pontos porque é o Kira?
Acho que não.
Ele é conhecido
por resolver casos importantes.
E acho que dá para perceber quando você
está na frente de alguém como Kira.
Certo. Claro.
O que acontecerá quando pegarem o Kira?
Bem, ele matou mais de 400 pessoas,
então imagino,
que será uma briga
entre os que querem enforcá-lo
e os que querem dissecá-lo
para descobrir como conseguiu.
-Você está bem?
-Sim.
Mandou seguirem o meu filho?
Concordamos que todos com acesso
precisavam ser investigados.
Não achei prudente
você investigar você mesmo.
O quê? Não estamos falando
de me investigar.
Estamos falando de seguirem o meu filho!
Investiguei você antes de oferecer ajuda
e concluí que você não é o Kira.
O seu filho pode ter acesso
aos bancos de dados
nos quais concentramos nossa busca.
Então merece a mesma análise
que qualquer um dentro dos critérios.
-Ele é só um garoto!
-Sim.
-Um garoto muito inteligente.
-Quer saber?
Se tinha alguma pergunta sobre meu filho,
devia ter falado comigo.
Aqui está.
Mesmo que suspeitem de algo,
não vejo como podem provar.
Acho que devemos ficar quietos
até pararem de nos seguir.
-Como assim, "ficar quietos"?
-Parar de brincar com o Death Note.
É isso que acha que estamos fazendo?
Vamos, Light. Livre-se deles.
Só precisamos de um nome.
-Não vou fazer isso.
-Não vai fazer o quê?
-Estava falando com Ryuk.
-Gosto dela.
-Ela tem ótimas ideias.
-O que ele disse?
Ryuk? Nada.
Somos os mocinhos. Eles querem nos deter.
Não matamos inocentes, Mia.
Mesmo que eu quisesse, e não quero,
matar quem está nos seguindo
só vai mostrar que sou eu.
Teria que se livrar de todos os agentes,
não importa quem estejam seguindo.
Não saberiam quem é,
mas saberiam o que acontece
quando mexem com o Kira.
-Não acredito que esteja dizendo isso.
-Não acredito que não esteja.
Então temos muita sorte
que o caderno é meu.
Kira tem estado estranhamente inativo,
algo que as autoridades
estão ansiosas para apontar
como evidência de que a investigação
está ganhando força.
Porém, os apoiadores de Kira
começaram a criticar a polícia
por interromper suas atividades
enquanto um pequeno,
mas perceptível aumento nos crimes
se tornou aparente na ausência
de atividades recentes do fenômeno.
Vai embora?
Sim, preciso estudar.
Há um cara no noticiário
que matou duas crianças.
Poderíamos fazer pipoca
e anotar alguns nomes para depois.
Vejo você amanhã.
Diretor Pearl, isto acabou de chegar
dos oficiais de campo.
Diga para continuarem vigiando
os possíveis...
O diretor assistente Pearl está morto.
Ataque cardíaco.
Precisamos contatar
todos os agentes do FBI na equipe deles.
Aqui é Franks.
Agente Franks,
sua equipe foi comprometida.
Pare o que está fazendo
e vá ao hospital mais próximo. Agora.
Agente Franks?
Agente Franks, está me ouvindo?
Doze agentes do FBI
misteriosamente se suicidaram.
Alguns dizem que foi obra do Kira.
É a primeira vez que Kira ataca a polícia.
-Quer ir mais devagar?
-Ele fez isso! O filho da puta os matou.
-Ryuk?
-São tantas regras!
Deve haver algum tipo de brecha.
O que ele fará se for atrás dele?
Talvez você precise
parar um pouco, se acalmar
e ver que foi a melhor coisa
que aconteceu.
Não.
Ryuk!
Acha que sou um cachorro?
Que pode estalar os dedos
e eu venho correndo?
-Você matou os agentes do FBI?
-O que você acha?
Eu decido quem morre, você obedece.
Essas são as regras.
-Quem acha que escreveu as regras?
-De que lado você está?
Não existem lados, só o jogo.
E eu sabia que alguma hora
você não conseguiria jogar.
Pedi com educação,
mas você não me escutou.
Esqueça o caderno.
Veja os problemas
que causou entre você e sua namoradinha.
Deixe-me encontrar um novo lar para ele.
Ficaremos livres um do outro.
Não vou dar o caderno
para você nem para ninguém,
e se me ferrar de novo,
vou escrever seu nome nele.
Pode tentar.
Mas vou avisar,
há quatro letras no meu nome.
O máximo
que conseguiram escrever foram duas.
Interrompemos o programa
devido a um anúncio...
-O que ele está fazendo?
-...de James Turner,
chefe da investigação Kira.
Ah, merda.
Para quem tinha alguma ilusão
sobre o que Kira realmente é,
o assassinato a sangue-frio
de 12 agentes do FBI
deve revelar sua verdadeira natureza.
Kira é um criminoso covarde
preocupado apenas com a autopreservação.
Não apenas ele não merece
a reverência e a celebração
que tem recebido em certos círculos,
como a partir de hoje
ele não merece nem mesmo o nosso medo.
Entenda isto, Kira.
Você pode me derrubar,
mas outro tomará o meu lugar.
Por que ele faria isso?
Está forçando Kira a revidar.
...e outro, pelo tempo necessário.
Não vamos desistir.
-Porque ele não tem medo.
-Não vamos nos render.
E não vamos falhar.
Onde está?
O quê? Ficou maluca? É o meu pai!
Sim, e ele nos desafiou a matá-lo na TV.
As pessoas vão se ajoelhar
se ele falar com Kira desse jeito?
Não vamos matar meu pai!
Chega! Ryuk ferrou a gente!
Não somos mais os mocinhos.
Que houve com o cara que queria
que todos sentissem o que ele sentiu?
Pense na sua mãe, Light.
Ou Kira se impõe, ou eles nos caçarão.
Se quiser parar, é só ir embora!
Você quer desistir?
Não sei.
Falou bonito, James.
Está mesmo pronto para dar sua vida?
Se for necessário.
Quanto tempo ele vai levar para decidir?
O que está acontecendo?
Preciso atender.
-Turner.
-Aqui é o L.
Só para ver se você não morreu.
Ainda estou aqui.
Excelente. Prossiga.
Estou orgulhoso de você.
Entenda isto, Kira.
-Você pode me derrubar...
-Senhor?
-...mas outro tomará o meu lugar.
-Light Turner é o Kira.
-Outro...
-Há quanto tempo não dorme?
-...pelo tempo necessário.
-Trinta e uma horas.
-Não vamos desistir. Não vamos nos render.
-Dormir é a chave para uma mente forte.
-Confie em mim.
-E não vamos falhar.
Nada mudará quando eu acordar.
Olá, Light.
Você é o cara. Você é L.
Bem, não é meu nome de verdade.
Mas acho que você sabe bem disso.
O que está fazendo aqui?
Seguindo uma pista. E você?
Estava... Estou de saída.
Fico imaginando
se foi uma decisão difícil.
O que foi uma decisão difícil?
Poupar a vida do seu pai.
Do que está falando?
Devia saber que isso o entregaria,
e mesmo assim não conseguiu fazer.
Admito que sempre quis saber
se você tinha um limite.
Acho que demos sorte
que o limite que decidiu traçar
aponta tão claramente na sua direção.
-Acha mesmo que sou o Kira.
-Não, eu sei disso.
Se tem tanta certeza,
por que não me prendeu?
Porque eu não dou xeque, Light.
Só dou xeque-mate.
-E logo chegaremos lá.
-Ótimo.
Até lá, aproveite seu gelato.
Supondo que você consiga comer
de máscara. E eu...
Posso fazer uma pergunta?
Sim.
Como acha que ele age? O Kira.
Esperava que você pudesse
me dar uma luz a respeito disso.
Tenho uma teoria.
Acho que é um tipo de visão remota
aliada a uma habilidade psíquica latente.
Cheguei perto?
Então você não tem ideia, tem?
Eu tenho várias ideias.
Um dia, você me dirá qual está certa.
E se descobrisse que prendendo o Kira,
esse poder seria passado a outra pessoa,
talvez alguém muito pior.
Está sugerindo que a habilidade
pode ser transferida.
Estou sugerindo
que o que você e o Kira querem
não é tão diferente assim.
Talvez ele esteja pronto
para o fim das mortes, como você.
E se isso for verdade,
seria um bom momento
para começar a ajudá-lo em vez de caçá-lo.
Ajudar...
Sabe o que acho, Light?
Acho que você quer fazer um acordo.
Bons acordos são feitos
por quem está no poder.
Criminosos, como você,
nunca fazem bons acordos.
Eles esperam até serem pegos
e depois imploram.
Não estou implorando.
Estou dizendo que você não entende.
Vou colocar em termos
que você entenda melhor.
Um homem mata 400 pessoas.
Ele nos diz que é complicado,
que ele não é compreendido.
Acha que o Kira escutaria suas desculpas
ou o faria pular de uma ponte?
Acha que é melhor do que eu,
mas está tentando matar o Kira!
Eu não mato, Light!
Nem carrego uma arma, é uma distração.
O que faço é levar as pessoas à justiça.
Mas a forma é escolha deles.
Consequência de suas ações, não minhas.
Foi você quem voou na direção do Sol.
Só estou aqui para garantir que se queime.
-Então vai ser assim.
-Sim!
Você sabe tão bem quanto eu.
Não há empate neste jogo.
-Por favor, precisa me desculpar.
-Era o meu pai.
Se pudesse apagar isso, eu o faria.
Fiquei muito assustada.
Acha que eu não estou assustado?
Sou líder de torcida, Light.
Nunca fiz nada importante
até conhecer você.
Cometi um erro.
Se pudesse voltar no tempo, voltaria.
Não estava pronta para perdê-lo.
Eu amo você.
Amo você.
L me mostrou o rosto.
Vou descobrir o nome dele e vou detê-lo.
FORÇA-TAREFA KIRA
Este é Watari, o braço direito do L.
Se alguém pode nos dar
o nome verdadeiro do L, é ele.
Muito bem.
Watari fica
"Watari fica obcecado
em revelar a verdadeira identidade
do detetive conhecido como "L".
Nas próximas 48 horas,
ele corta toda a comunicação com o mundo,
exceto para informar suas descobertas
pelo telefone 206-555-0166.
Às 19h do dia 12 de outubro, ele morre."
Não falou como ele morre.
-Não importa, você decide.
-O quê?
Estava falando com o Ryuk. Desculpe.
-Vai matar o amigo para descobrir o nome?
-Não vou matar o Watari.
Essa é a melhor parte.
A regra 89 diz:
"Se a pessoa
que escreveu o nome destruir a página
antes que a morte aconteça,
o alvo será poupado."
Então, se eu queimar a página
antes das 19h de 12 de outubro...
nada de mau vai acontecer, certo, Ryuk?
Só um nome pode ser removido
do Death Note ao queimar a página.
Se errar, não terá outra chance.
Só posso queimar uma página.
-Alô?
-Meu nome é Watari.
-Eu não tenho essa informação.
-Desculpe. O que quer dizer?
Assumi a responsabilidade pelo L
depois que ele saiu
do orfanato St. Martin, em Montauk,
onde ele era um dos pupilos de Rochester.
O que é um pupilo de Rochester?
São órfãos treinados desde a infância
para se tornarem os maiores detetives
que o mundo já viu.
-Deve estar brincando.
-Não estou.
Primeiro, os pupilos foram colocados
em uma câmara de condicionamento.
Os que mantiveram
a sanidade após sete meses
foram iniciados no programa.
L começou aos seis anos,
o candidato mais jovem de todos.
Certo, mas qual era o nome dele
antes da câmara?
Esse nome só existe nos registros deles.
Certo. Watari, precisa ir lá agora mesmo.
Gostaria de descansar primeiro.
Dormir é a chave para uma mente forte.
Não há tempo para dormir.
Tem 48 horas para descobrir o nome.
O que acontecerá em 48 horas?
-Tem que ir agora mesmo.
-Eu vou.
-Se o deixar vivo, será uma ponta solta.
-Não precisa ajudar, Mia.
Claro que preciso.
Não vou deixá-lo sozinho com isso.
É sério, usei uma cartola.
-E foi com sua esposa ou...
-Não.
Ela nem chegava perto de mim na escola.
Só fiquei legal assim muito depois.
Olá. Muito prazer. Saia.
O que está fazendo aqui?
Temos que discutir algo importante.
-Nos deem alguns minutos.
-Claro.
Não, espere.
Você não, Light.
A discussão é do seu interesse.
Como?
Watari desapareceu.
Eu o conheço a vida toda.
Ele nunca iria embora
sem me avisar de seus planos.
-Deixe-me dar um telefonema.
-O que você quer?
-Desculpe, não faço ideia.
-Entendo que esteja chateado.
Seu filho é o Kira!
O quê?
Não sei como não ligou os pontos,
mesmo depois que ele poupou sua vida,
mas isso não é um bom sinal
das suas habilidades de dedução.
Está na hora de ir embora.
-Não vou a lugar algum.
-Quer apostar?
Tenho um mandado de busca
e uma equipe lá fora.
Como disse, vou ficar.
Você? Fez uma ótima jogada.
Desde que me devolva Watari em segurança,
estou disposto a considerar
sua posição de poder.
Sinto muito pelo seu amigo.
Sei que ele ficará bem.
-Droga!
-Você não tem coragem!
Passou dos limites!
Se me forçar a fazer o mesmo,
não sobreviverá!
Se ameaçar meu filho de novo,
eu mato você!
Dê o fora daqui!
Destruam esta casa! Destruam tudo!
Você está bem?
Sim.
Não tem nada a ver com você.
Soube que ele era maluco assim que o vi.
Sabe o que acontecerá quando o acharem.
O caderno será meu de novo.
Adivinhe que nome vou sugerir
para começar quando ele tiver um novo lar?
Você...
tem algo a me dizer?
Como você consegue?
-Como lida com tudo isso?
-Como assim?
Como aguenta ter todos contra você?
Você se ferra de qualquer jeito.
Sim, de um jeito ou de outro,
estamos todos no meio.
Nunca é só branco ou preto.
Às vezes você...
Você tem que escolher dos males o menor.
...e do céu
MONTAUK - NOVA YORK
Agarre-se à respiração
Agarre-se ao coração
Ande até o portão
Olhe para cima
Ele está saindo. Quero um carro
seguindo cada movimento dele.
-Alô.
-Cadê você e por que está demorando tanto?
-Estou a caminho de St. Martin.
-Quanto falta?
Espero encontrar nas próximas horas.
Encontrar? Não sabe onde fica?
Não foi planejado
como um lugar de fácil acesso.
Certo, apresse-se.
BAILE DE INVERNO
Está acabando o prazo
para comprar ingressos do baile.
-Oi.
-Isto é para esta noite.
Isto acompanha. Você vai se destacar.
Acha que eu ligo para o baile?
Olhe dentro do chapéu.
ESTÁ COMIGO
Nunca vão parar de seguir você.
Vamos acabar com isso,
mas precisa confiar em mim.
-Pode fazer isso?
-Sim.
O que quer, Light?
Você não é sádico.
Sempre há alguma justificativa trivial,
algum motivo para...
Ligue para o escritório
de Nova York. Agora!
Pedi para o Brandon dançar comigo.
Tudo bem com você?
PESSOAS NORMAIS ME ASSUSTAM
Ei. Cadê você?
Achei os registros,
mas preciso de mais tempo.
Só tem alguns minutos. Está aí ou não?
Tenho certeza de que está aqui,
mas não sei onde.
Foda-se. Esqueça. Esqueça isso.
Não! Mia, o que você fez? Cadê a página?
-Watari, precisa fugir! Está bem?
-Watari!
Precisa fugir o mais rápido possível!
-Há alguém aqui.
-Certo...
Vá até a pessoa e peça ajuda.
Estou obcecado em revelar
a verdadeira identidade de...
Sim. Está aqui.
-Qual é o nome?
-O nome verdadeiro do L...
-O que diz? Qual é o nome verdadeiro do L?
-Senhor! Responda!
Você é o Watari?
-Eu sou o Watari.
-Watari.
Merda!
Você falou que eu podia decidir.
Por que não avisou
que a página não estava lá?
Então, o que você e a Mia
teriam para conversar?
Falei que gosto muito dela, Light.
Sei que está chateado...
mas se surtar, eles virão atrás de nós
e não vai terminar bem.
Você o matou.
Não, Light.
Eu o salvei...
de você mesmo, de novo.
Sempre que fica difícil,
você deixa o trabalho para mim.
Meu Deus, foi você.
Ryuk não achou uma brecha.
Você era a brecha.
Não dá para se sentir superior
sendo covarde.
Fiz o que tinha que fazer...
para nos proteger.
CÁLCULO COM INTRODUÇÃO A ÁLGEBRA LINEAR
"O agente Raymond Young
escreverá os nomes
de todos os agentes da força-tarefa Kira
no Death Note, pensando
no rosto de cada um enquanto escreve.
Quando terminar,
vai se juntar a eles, subir na cobertura
e saltar para a morte."
Se quiser desistir, pode desistir.
Só preciso que me dê o caderno.
Ficou maluca? Acha que vou deixar
você chegar perto daquilo de novo?
Você não leu.
O que você fez?
"O coração de Light Turner
para de bater à meia-noite."
Não... Está tentando me matar?
Você vai me dar o caderno oficialmente.
Quando eu for a portadora...
queimarei sua página.
Por isso não podia deixá-lo salvar Watari,
só pode queimar um nome.
Queria que fosse o seu.
São tantas regras.
Agora vá buscar a droga do meu caderno.
Encontrou o Watari?
O coração de Light Turner
para de bater à meia-noite.
Aqui é o detetive Turner.
Quero todas as unidades
procurando o indivíduo conhecido como L.
Ele deve ser considerado
armado e perigoso.
E quero meu filho sob proteção
até ele ser localizado. Agora!
JUSTIÇA AOS CRUÉIS
Vamos! Por aqui!
Mensagem de Mia
Estão indo atrás de você!
Merda!
Mensagem de Light Turner
Roda-gigante agora
Procurem Light Turner,
visto pela última vez
na escola North Seattle.
DIRIJA DEVAGAR E COM SEGURANÇA
Ei!
Light!
Ei, idiota!
Sai!
Parado aí! Pare!
Desculpe!
Light!
Espere!
Não expliquei o que aconteceria
se Watari não voltasse em segurança?
Espere! Precisa entender como funciona!
Senão não poderá detê-lo!
Eu não pude! A morte
pode ser entregue por um livro de Cálculo!
-Você está enrolando!
-Não estou! Juro!
Só vou me virar bem devagar.
Certo. Vou mexer na minha mochila.
Não se mexa!
Este homem é o Kira.
Eu trabalho com a polícia.
Para capturar e eliminar...
Senhor Kira.
Sim.
Vamos! Venha comigo!
Cadê o caderno, Light?
-O quê?
-Estamos fechados.
Leve-nos até o topo!
Ninguém mais entra, entendeu?
Quer o caderno? Entre!
-Qual é o seu problema?
-Leve-nos até lá em cima! Agora!
Aperte o botão!
Temos que parar de fazer isso.
Temos que parar com tudo.
Já está feito!
Vamos fugir
e nunca mais usar o Death Note.
Não quero fugir!
Agora entregue
a porra do meu caderno, está bem?
Pegue! Mas...
lembre o que ele fez.
Não só no mundo, mas com a gente.
Se me ama...
Se me ama, tem que confiar em mim.
Não pegue o caderno.
Porque se o pegar...
não me verá de novo.
Eu o amo demais.
Mesmo?
-Light!
-Pai?
Light!
Não!
Que foi?
O que você fez?
Escreveu meu nome nele, não é?
Caso você pegasse o caderno.
Poderia convencê-la a não pegar.
Está brincando?
-Você escreveu meu nome! Fiquei bravo.
-Está brincando?
Disse que me amava!
Achei que não pegaria o caderno!
Light!
Merda!
Ryuk! Eu retiro!
Segure-se! Não solte!
Não me solte! Não me deixe cair!
O coração de Light Turner
para de bater à meia-noite.
Quatro novas mortes.
Cada uma delas identificada
pela mídia nas últimas 48 horas.
Entendo que ache que significa
que Light não pode ser Kira.
Ele está matando pessoas
enquanto está em coma?
Não tenho certeza como...
Parece que você tem aliados poderosos
que podem livrá-lo da prisão.
Mas nada disso vai ajudá-lo
se o virmos por aqui.
KIRA SALVA
Espere! Precisa entender como funciona!
Senão não poderá detê-lo!
Eu não pude! A morte
pode ser entregue por um livro de Cálculo!
Acharam um livro de Cálculo
na casa de Light Turner?
Ele estudava Cálculo?
E a namorada dele?
Não decole!
Entre.
Oi, pai.
Que foi?
Era você.
O tempo todo.
Do que está falando?
No seu quarto.
Não tinha entendido como
nem por que isso estava fora do cofre.
CRIMINOSO INTOCÁVEL ADICIONA
MORTE DE ESPOSA DE POLICIAL AO CURRÍCULO
Então eu percebi.
James Brode não foi o primeiro.
Foi Anthony Skomal.
Como?
Quer mesmo saber?
Dr. Norman Ludlam,
conhecido por estuprar pacientes sedadas.
Na noite de 12 de outubro,
Norman Ludlam está no píer
quando duas pessoas caem
da roda-gigante Northwest.
Ele resgata o suspeito da água
e consegue ressuscitá-lo,
salvando sua vida.
Usando as conexões no hospital,
Ludlam mantém o suspeito
em coma induzido por dois dias.
Ao final desse período,
ele se joga do telhado do hospital.
Aaron Peltz. Carteiro aposentado.
Molestou quase uma dúzia de crianças
ao longo de 20 anos.
Peltz pega o Death Note
no rio em 12 de outubro.
Todas as noites,
Peltz escreve o nome de criminosos
que aparecem no noticiário.
No segundo dia, ele devolve
o Death Note ao suspeito de ser Kira
e depois se suicida.
CÁLCULO
Mia Sutton é morta
quando pega o Death Note do namorado.
Quando a roda-gigante Northwest
cai misteriosamente,
ela arranca a página
com o meu nome do caderno.
E ela é destruída pelo fogo.
Apesar de seu namorado
cair na água em segurança,
Mia cai na margem,
morrendo na hora.
Cometi muitos erros.
Depois tentei corrigi-los,
mas não deu certo.
No início, achei que fosse simples:
se matasse todos os bandidos,
os mocinhos venceriam, mas não foi assim.
É como você falou...
às vezes, precisamos escolher
dos males o menor.
Qual dos dois você é?
Que foi?
Vocês, humanos, são muito interessantes.
Baseado no "Death Note" por Tsugumi Ohba
e Takeshi Obata em Shonen Jump
Legendas: Tatiana Ori-Kovacs